---
title: "Смена Церкви"
---

# Смена Церкви

<div class="article-intro">

Если вы являетесь членом более чем одной церкви, B1 Mobile позволяет легко переключаться между ними. Ваша учетная запись работает во всех церквях, использующих ChurchApps, поэтому вам нужен только один вход.

</div>

<div class="prereqs">
<h4>Прежде Чем Начать</h4>

- [Установите B1 Mobile](./installing) и [войдите](./logging-in) в свою учетную запись

</div>

## Как Сменить Церковь

1. Откройте боковое меню, нажав на **значок гамбургера** (три горизонтальные линии) в верхнем левом углу.
2. В заголовке бокового меню нажмите на кнопку с названием вашей текущей церкви (или **Найти церковь**, если церковь не выбрана).
3. Появится экран **Поиска Церкви**. Недавно посещенные церкви отображаются вверху для быстрого доступа.
4. Нажмите на недавнюю церковь, чтобы переключиться на нее, или введите запрос в поле поиска, чтобы найти другую церковь.

При смене церкви приложение перезагружается с брендингом, навигационными ссылками и контентом этой церкви. Ваша [панель](../dashboard/), [группы](../groups/) и другие данные будут отражать выбранную церковь.

## Поиск Церкви

На экране Поиска Церкви введите не менее 3 символов названия церкви в поле поиска. Подходящие церкви появятся в списке ниже. Нажмите на церковь, чтобы выбрать ее.

:::info
Если результаты не появляются, попробуйте другое написание или более короткую часть названия церкви. Поиск сравнивает названия церквей, зарегистрированных в ChurchApps.
:::

## Недавние Церкви

Экран Поиска Церкви запоминает церкви, которые вы посещали ранее. Когда вы не ввели поисковый запрос, ваши недавние церкви отображаются автоматически. Это позволяет быстро вернуться к церкви, которую вы используете регулярно.

:::tip
Вам не нужно выходить и входить снова, чтобы сменить церковь. Ваша единственная учетная запись ChurchApps работает во всех ваших церквях. Просто выберите другую церковь на экране Поиска Церкви -- и вы готовы.
:::
